‫يا زينو.
‫علمت أنني سأجدك هنا.
‫أخبار سارة.
‫حصل العالم الجديد على أوّل ضيف له.
‫مثل سينكو-تشان تماماً.
‫لا، ليس تماماً.
‫إنه راشد.
‫إنه حقًّا عالم...
‫محترف.
‫ما هو ذلك العمود الطويل النحيف؟
‫اللعنة، إنّهم يصنعون شيئًا ما.
‫باستخدام العلم.
‫يجب أن أحصل على أكبر قدر ممكن
‫من المعلومات عن العدو وأبلغ فريق سينكو.
‫في الواقع...
‫أين غين؟
‫أعتقد أنه نجح في التسلل إلى قاعدتهم.
‫بمعرفتي لذلك الرجل التافه،
‫لا بد أنه تمكن من كسب ودهم.
‫لا أظنّه أفسد الأمر.
‫إنه أكثر الكذابين موثوقية في العالم.
‫هل هو كاذب أم موثوق؟ أيهما؟
‫هل تسمعينني يا بيرسيوس؟
‫لقد حدث تغيير في الخطة، ونحتاج إلى—
‫يمكنك التوقف عند هذا الحد.
‫مهلًا... ماذا؟
‫صحيح. نحن على الراديو.
‫الأعداء علماء أيضًا.
‫من المحتمل أنّهم يتنصتون.
‫هذا صحيح. يبدو أنهم متقدمون علينا بخطوة واحدة دائمًا.
‫العدو يفهم اليابانية.
‫على الأقل، هذا ما ينبغي أن نفترضه.
‫أخبرنا بأبسط شكل ممكن.
‫ما هو الوضع؟
‫من معك هناك؟
‫أنا وكوها—امرأة فقط.
‫أ: تم اختطاف غين من قبل العدو.
‫ب: غين يتسلل إلى العدو، متظاهرًا بأنه خاننا.
‫الخيار ب.
‫يمكنك الوثوق بحدس البحار.
‫لا علاقة للحدس بالأمر.
‫هذا مؤكد بنسبة عشرة مليارات بالمئة.
‫هل أغلقت الخطّ بالفعل؟!
‫سيكتشفون مصدر إشارة الراديو
‫إذا بقينا على الخط لفترة أطول من اللازم.
‫لا نعرف مدى تقدم علمهم.
‫هذا ليس مثل أي من معاركنا السابقة.
‫كان العلم دائمًا ميزتنا.
‫ولكن هذه المرة، قد يتفوقون علينا.
‫إنّها معركة شرسة بين مستخدمي العلم إذًا.
‫هذا مثير للغاية.
‫تبًّا.
‫ما الذي تفعله يا كروم؟ هل أنت أحمق؟
‫ألم أخبرك ألا تتصـ—
‫مرحبًا.
‫فهمت.
‫هذا هو ترددكم إذًا.
‫هكذا تبقون على اتصال.
‫سعيد بلقائكم يا مملكة شباب العلم.
‫لقد تواصلوا معنا!
‫أنت هو الشرير إذًا!
‫أعجبتني عزيمتك.
‫أعتذر عن ضعفي في اليابانية،
‫لكن هذا ليس شيئًا يمكنني شرحه لأي أحمق عادي.
‫أنا الدكتور زينو.
‫أريد التحدث مع قائد العلم خاصتكم.
‫صلوني بالدكتور تايجو.
‫الدكتور تايجو؟
‫غين هو السبب.
‫جعل من أصلب شخص لدينا طعمًا.
‫يفترض أن يكون حارس مستخدمي العلم الشخصي.
‫هذا منطقي.
‫ماذا؟! أنا؟!
‫في هذه الحالة، سأقاتل نيابة عنا!
‫هل نحتاج إلى الزي؟
‫أليس هذا مجرد اتصال صوتي؟
‫من المهم دائمًا عيش الدّور.
‫هنا تايجو.
‫الدكتور تايجو.
‫دكتور زينو، أليس كذلك؟
‫هناك شيء أريد أن أخبرك به!
‫اسمع جيدًا!
‫إطلاق النار على الناس فجأة بالرشاش أمر خاطئ!
‫هذا بديهي.
‫آسف بشأني جنديي ستانلي.
‫أردت فقط أن أريكم...
‫أنّكم لستم ندًّا لعلمنا.
‫دكتور تايجو، كرجل علم، أنا واثق أنّك تفهم جيّدًا
‫ما يعنيه ذلك.
‫لقد أكملنا بالفعل مصنع هابر-بوش.
‫ماذا؟!
‫هـ-هابر ماذا؟
‫عمل رائع يا دكتور زينو!
‫مدهش!
‫كفّ عن الكلام!
‫ستفضح الأمر!
‫ما هو هذا الشيء المسمى بهابر؟
‫مصنع هابر-بوش.
‫مصنع كيميائي لإنتاج الأمونيا.
‫ببساطة...
‫فولاذ
‫ماء
‫هواء
‫فحم حجري
‫نحاس
‫حمض النتريك
‫كبريت
‫فحم نباتي
‫أمونيا
‫بلاتينوم
‫ذرة
‫نيتروسيليلوز
‫ذخيرة
‫يمكنه صنع ليس فقط طن،
‫بل كميات غير محدودة من البارود—
‫بعبارة أخرى، الذخيرة.
‫فهمت!
‫بعبارة أخرى، يمكنك استخدام رشاشك بقدر ما تريد!
‫هل هذا ما تحاول إخباري به؟
‫أنت سريع الفهم يا دكتور تايجو حقًّا.
‫جعل الأمر يبدو وكأنه كان يعرف مسبقًا!
‫قد يكون تايجو-كن ممثٍّلا بارعًا.
‫أعتقد أنه مجرد شخص ساذج.
‫نحن مجموعة من المحترفين البالغين.
‫نحن لسنا مثلكم أيها الفتيان الصغار.
‫أريدكم أن تستسلموا دون إحداث ضجة وتعملوا لصالحنا.
‫هذا كل ما نطلبه.
‫لدينا نقص في اليد العاملة.
‫ما الذي يتحدث عنه؟
‫نقص في اليد العاملة؟
‫هناك الكثير من التماثيل ملقاة حوله يمكنه إحياؤها.
‫بعبارة أخرى، هم لا يعلمون بشأن سائل الإحياء.
‫أليس كذلك؟
‫هذا أحد الأمور التي لا تتناسب مع إطار العلم القائم.
‫من تمكنوا من الحفاظ على وعيهم
‫لآلاف السنين بعد التحجر يمكن إحياؤهم بحمض النتريك.
‫نحن المختارون الذين تمكنوا من تحقيق ذلك.
‫لكن يبدو من غير المعقول أن يكون
‫عشرات الأطفال الصغير أبطالًا.
‫كيف أيقظتم التماثيل؟
‫هـ-هذا...
‫سائل الإحياء هو أفضليتنا الوحيدة.
‫لا تسلّمه لهم.
‫أطلق هؤلاء الأشخاص رشّاشًا علينا بمجرد رؤيتنا.
‫سيقضون علينا بجيش ضخم بمجرد أن نخبرهم.
‫نعم، لديهم القدرة على إنتاج كميات
‫هائلة بمجرد أن يحصلوا على وصفتنا.
‫حمض النتريك من المصنع. الكحول من الذرة.
‫ما يعني أيضًا أنّنا إن تمكنا من الاستيلاء على ذلك،
‫فسنحصل تلقائيا على مدينة الذرة الخاصة بنا.
‫وسنحصل على ما يكفي من سائل الإحياء لمليارات الناس.
‫لن نخبركم عن سائل الإحياء!
‫الطلب مرفوض!
‫فهمت.
‫فشلت المفاوضات إذًا.
‫كم هذا مؤسف.
‫حـ-حالة طوارئ!
‫عاد ذلك الشيء الطائر!
‫يا لها من سفينة شراعية كبيرة جدًّا.
‫لقد عثروا علينا!
‫وجدوا موقع بيرسيوس وكل شيء!
‫هل كان لدى العدو المزيد من الطائرات؟!
‫لماذا افترضت أن لديهم واحدة فقط؟
‫إنها طائرة استطلاع هذه المرة.
‫يبدو أننا لا يمكننا أن توقع أنهم سيخاطرون بالطيران
‫على مستوى منخفض كما فعلوا خلال مطاردة النهر مجددا.
‫لا يمكننا الوصول إليهم برماحنا أو أقواسنا إذًا!
‫كيف سنقاتل طائرة يا سينكو؟
‫لدينا طائرتنا الخاصة.
‫تلك التي أهدونا إياها.
‫لقد أصلحتها بالكامل!
‫كيف لا أشعر بالحماس تجاه هذه الآلة المذهلة؟!
‫ولكن كيف سنقلع؟
‫نحن لا نملك مدرجًا كالعدو.
‫لذلك سنصنع واحدًا.
‫أين؟!
‫هنا بالضبط.
‫سنصنع حاملة طائرات!
‫ستبدأ عملية "تعديل بيرسيوس"!
‫هيا بنا!
‫حـ-حاملة طائرات؟
‫حسنًا! دعونا نستوعب الوضع.
‫ها قد ظهر ماغما النظيف للغاية.
‫حتى أنه يتحدث بشكل لائق أكثر من اللازم. هذا غريب.
‫اخرس واستمع، وإلا سأقتلك.
‫عدت إلى شخصيتك الطبيعية خلال خمس ثوانٍ!
‫كان يمكنك المحاولة أكثر قليلًا!
‫سألقّن ذلك الدكتور زينو درسًا!
‫نحن هنا من أجل الذرة!
‫وذلك الرجل يملكها، أليس كذلك؟
‫لننه المهمة!
‫قتل
‫تقصد أن ننهي حياة زينو؟!
‫ما أريده الآن يا يو هو المسدس الذي على خصرك.
‫لم يفقد صوابه فحسب!
‫هذه خطة منظمة!
‫يمكننا التخلص منه بأنفسنا...
‫وسيتذكروننا لأجيال كأبطال ومنقذين!
‫أبطال
‫حان الوقت لمطاردة زينو!
‫مستحيل...
‫أي أحمق يعتقد أن مهاجمة رشاش فكرة جيدة؟!
‫لدينا سلاحنا الخاص!
‫لديهم أسلحة أقوى منكم بعشرة مليارات مرة.
‫ولكن، إذا كانوا يملكون الصبر الكافي لينتظرونا
‫حتى نبني مصنعًا للبارود خاصًا بنا، فحينها ربما.
‫دعونا نستوعب الوضع.
‫إنها نفس الجملة التي قالها ماغما، ولكنها موثوقة أكثر!
‫تبدو وكأنها لعبة لوحية!
‫هل نلعب لعبة الآن؟
‫كوهاكو
‫زينو
‫أنا
‫غين
‫إنه اجتماع استراتيجي.
‫نعم.
‫دعونا نحدد موقعنا وموقع العدو.
‫في الوقت الحالي، نحن هنا.
‫هل نعرف موقع العدو؟
‫نعم.
‫يمكننا تقدير مسافتهم تقريبًا بناءً
‫على زاوية وتوقيت إشارة كروم.
‫إنهم في مكان ما هنا.
‫مما يعني أن العدو قريب جدًا.
‫واضح جدًا.
‫و-ولكنهم يعرفون مكاننا أيضًا، صحيح؟
‫ألا تظنون أنّه من الأفضل أن نأخذ بيرسيوس ونهرب؟
‫لا فائدة من ذلك طالما يملكون طائرات استطلاع.
‫في الواقع، سنفقد قدرتنا على
‫الهروب إلى اليابسة إن تراجعنا إلى البحر.
‫أليس كذلك؟
‫هذا ما كنت أفكر فيه أيضًا.
‫هيوغا، ماذا كنت ستفعل لو كنت العدو، الدكتور زينو؟
‫كنت سأصنع سفينة قراصنة.
‫هذا إن افترضنا أنّ العدو قويم.
‫لن يكون هناك أي مواجهة بالقوة النارية،
‫لذا سأقترب بقارب صغير عالي السرعة وأسيطر.
‫لن يكون لدى السفينة الكبيرة أي فرصة للهروب.
‫إنها نفس تكتيكات القراصنة المعاصرين.
‫حددت طائرة الاستطلاع مكان بيرسيوس بدقة.
‫كنت لأهاجم من الجوّ أيضًا.
‫مهما كانت قدراتنا في القتال القريب،
‫لا يمكننا الطيران.
‫لديهم تفوق جوي مطلق في هذه المعركة.
‫لن ننتصر.
‫بالضبط!
‫بعبارة أخرى، لمواجهة طائرة، نحتاج إلى قتال جوي!
‫معركة جوية!
‫قـ-قتال جوي؟!
‫ولتحقيق ذلك...
‫سنصنع حاملة الطائرات بيرسيوس!
‫فليبن الجميع هذا الشيء بأسرع وقت ممكن!
‫مذهل...
‫إنّهم يبنون مدرجًا على سطح السفينة حقا.
‫هل يمكننا الإقلاع من هنا حقًا؟
‫الطائرة خفيفة الوزن تحتاج فقط إلى 20 مترًا للإقلاع.
‫نعم.
‫وبالنسبة للهبوط، سنمسك بها بسلك.
‫تمامًا مثل حاملات الطائرات الحقيقية.
‫هذا أكثر من كافٍ!
‫من تظنّ الطيار سيكون؟
‫سنعدل الطائرة نفسها أيضًا.
‫سيكون ذلك سريعًا جدًّا مقارنة بصنعها من الصفر.
‫انتبها لعيونكما!
‫استغرقكما خمس ثوان فقط لتفقدا هدوءكما!
‫كنت تبحث عن عذر فقط لبناء حاملة طائرات، أليس كذلك؟!
‫بما أننا سنقود الطائرة على ألواح خشبية،
‫سنبدأ بالانتقال إلى عجلات خيزران.
‫دع الأمر لي!
‫هل أحضرتم كل هذا الخيزران من اليابان؟
‫نعم.
‫الخيزران هو المادة الوحيدة الفائقة
‫التي نملك أفضلية عليهم فيها.
‫هذا صحيح.
‫لا يوجد خيزران في أمريكا.
‫لهذا السبب يستخدمون تلك الزلاجات
‫الزجاجية بدل العجلات.
‫تمنحهم الزلاجات فرصة للهبوط
‫في حقول الذرة بدلًا من المدرج على الأرجح.
‫لقد فكروا في الأمر جيدًا.
‫استغلوا نقص الموارد لديهم كفرصة لإضافة المزيد.
‫عدونا ذكي جدًا...
‫الدكتور زينو!
‫ما الخطب يا ريوسوي؟
‫حسنًا...
‫إن افترضنا أنّ الدكتور زينو ذكي جدًّا، فبصفتي
‫طيّارًا، أنا أعرف نمط طيار طائرة الاستطلاع تلك.
‫كانت تهددنا وتعلمنا أنّ لا مخبأ لدينا.
‫إما ذاك أو أنّهم يحاولون تثبيتنا في هذا المكان.
‫يمكنكم دائمًا الوثوق بحدس البحار!
‫لن يتمكنوا من الهرب.
‫تأكدت طائرة الاستطلاع من ذلك.
‫طاردتهم بالطائرة كي تقمعهم بالقوة؟
‫كلما كان الأطفال أذكى، زاد خوفهم من ذلك.
‫ولكن أعتقد أنه يمكننا اتباع نهج أكثر أناقة.
‫سنثبتهم في مكانهم ونغتال عالم العدو.
‫ا-ا-اغتيال؟!
‫وفقًا للسيد غين، هناك عالم خارق واحد.
‫بمعنى آخر، للإطاحة مملكة شباب العلم...
‫ما علينا سوى التخلص من قائدهم،
‫الدكتور تايجو.
‫هذه فكرة جيدة فعلًا!
‫و-ولكن هل يمكنكم تنفيذها حقًا؟
‫يمكننا ذلك.
‫كيف؟
‫يمكنني ذلك.
‫سيد غين، إن قال ستان أنّه يستطيع ذلك،
‫فليس لديك سبب لتسأله أي شيء آخر.
‫يمكن فعل ذلك.
‫أنا آسفة جدًّا يا تايجو-تشان.
‫غين-كن، كروم-كن، كوهاكو-كن...
‫انسوا كل ذلك وتخلوا عن الذرة،
‫وسننجو إن هربنا إلى عرض البحر.
‫لا يمكننا فعل ذلك أبدًا!
‫توقعت ذلك.
‫لكن العدو لا يعرف ذلك.
‫هذا هو وضعنا.
‫لذا ينبغي أن يهاجمونا قريبًا.
‫في هذه الحالة، لماذا لا نوفر
‫عليهم العناء ونهاجمهم أولًا؟
‫سنرسل فريقًا خاصًا للقبض على
‫مصدر علم العدو، الدكتور زينو.
‫سيكون في الفريق...
‫تسوكاسا، هيوغا، أوكيو، وأيضًا...
‫سويكا.
‫لا يمكن لأي طرف تحريك قاعدته.
‫لا يوجد مهرب.
‫محاصرون بالعلم.
‫هذا قتال مباشر حقيقي، أليس كذلك؟
‫هناك احتمال...
‫أن يكبح الطرفان بعضهما.
‫إنه صراع مملكة عليم ضد مملكة علم.
‫إنها مواجهة مباشرة!
‫الحلقة القادمة
‫العلم أنيق
‫هذا عمل من نسج الخيال، لكن النباتات والحيوانات وطرق الإنتاج المذكورة
‫مبنية على الواقع. تشكيل وصنع الأشياء من تلقاء أنفسكم أمر خطير للغاية
‫وفي بعض الحالات غير قانوني. الرجاء عدم التقليد من دون دراية.